उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=दानव=
=एपिसोड 14=
हे भगवान, चेन.
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
आप अच्छी तरह जानते हैं
राजकुमारी हुआयांग
बिगड़ा हुआ और स्वेच्छाचारी है।
चेन,
हमने पुष्टि की है
दयाओ का अतीत.
वह
कियानचुन पर्वत की एक अनाथ हो सकती है।
लेकिन वह शुद्ध और दयालु है।
हम उसे नीची नज़र से नहीं देखते।
इसके अलावा, उसने तुम्हें बचाया
और पूरे दिल से आपकी देखभाल की।
अगर आप यह करते हैं,
तुम उसका दिल तोड़ दोगे.
युवा मास्टर,
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मोमो मुझे अनदेखा करता है
तुम्हारे कारण.
पापा मा।
मैंने अपना निर्णय ले लिया है।
मोयुआन शहर में अशांति
ने न्यायालय का ध्यान आकर्षित किया है।
यदि शेन परिवार जल्द ही कोई कार्रवाई नहीं करता है,
हमें फाँसी दी जा सकती है।
भगवान हुआयांग शक्तिशाली हैं।
उसके साथ गठबंधन करके,
हम असली अपराधी का पता लगा सकते हैं
और शहर में शांति बहाल करें।
व्यक्तिगत भावनाएँ क्या हैं?
सुरक्षा की तुलना में
पूरे शहर का?
मुझे आशा है कि आप देखेंगे कि वास्तव में क्या मायने रखता है।
चेन,
मैं समझता हूँ
अपने कर्तव्य की भावना.
लेकिन आपको पता होना चाहिए
कि यह विवाह
बलि
न केवल आपकी खुशी
लेकिन...
इसके अलावा, दयाओ की खुशी भी।
उसका क्या होगा?
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि उसका ध्यान रखा जाए।
संकट के समय में,
किसी को तो त्याग करना ही होगा।
फैन दयाओ,
शेन वांगचेन को मोहित करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
कितना दुस्साहस!
मैं अब आदेश देता हूँ
कि इस क्षण से,
मैं तुम्हें निर्वासित करता हूँ
मोयुआन शहर से.
तुम्हें कभी वापस नहीं लौटना है।
ऐसा कहने वाले आप कौन हैं?
मेरे और शेन वांगचेन के बीच क्या है?
तुम्हारा इससे कोई लेना देना नहीं है।
आप...
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
इस राक्षस लड़की को
शेन निवास से बाहर निकालो!
जाना!
- हाँ, महाराज।
मुझे विश्वास है
आप बिना किसी कारण के कभी किसी को नुकसान नहीं पहुंचाएंगे ।
लेकिन मुझसे वादा करो
आप जादू का प्रयोग नहीं करेंगे
फिर से इतनी लापरवाही से.
मुझ पर भरोसा करें।
इसके बिना भी,
मैं अभी भी तुम्हें सुरक्षित रख सकता हूं.
इसे बंद करो!
महारानी,
यह अभी भी शेन निवास है।
इस तरह से अभिनय करते हुए,
क्या यह बहुत दूर नहीं है...
क्या यह नहीं है?
क्या इससे मेरा चेहरा खराब हो जाएगा?
मैं आपसे प्रार्थना करता हूं कि महाराज, कुछ दया दिखाएं।
सिटी लॉर्ड चेन.
यदि आप हस्तक्षेप करते रहेंगे,
आप शाही अदालत की अवहेलना कर रहे हैं।
आपको ध्यानपूर्वक विचार करना चाहिए.
शेन वांगचेन,
मैं तुम्हें समझाने का मौका दूँगा।
वांग्चेन,
क्या आपके पास कुछ है
उससे क्या कहना है?
नहीं।
आपको लगता है कि सुना?
तो फिर यहाँ से चले जाओ!
फैन दयाओ,
यह मेरी आखिरी चेतावनी है.
मोयुआन शहर
वह स्थान नहीं है जहाँ आपका स्थान है।
अपना सामान पैक करें
और तुरंत चले जाओ.
♪मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी?♪
♪केवल खालीपन बचा है♪
♪बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं♪
♪जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है♪
♪आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहटें अभी भी दर्द देती हैं♪
♪क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है♪
♪तुम्हारी निगाहों ने धुंध पिघला दी♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
बिल्ली दानव पास ही है। माँ,
माँ,
मुझे लगता है मैंने दयाओ को देखा है।
मुझे डराना बंद करो
रोज रोज।
चल दर।
♪यदि एक दिन तूफ़ान और बारिश से साफ़ आसमान फट जाए ♪
♪आँसू बहेंगे♪
(क्या आपको स्पष्टीकरण नहीं देना चाहिए था?)
(तुमने कुछ क्यों नहीं कहा?)
(मानव और उनके कारण)
(हमेशा विरोधाभासी होते हैं)
(और बदल रहा है.)
(मुझे बिल्कुल समझ नहीं आया.)
♪बिना किसी पछतावे के हमेशा इंतज़ार करना♪
राजकुमारी के आदेश से!
यदि फैन दयाओ नामक राक्षसी मिल जाए तो
उसे देखते ही मार डालो!
मिस, एक हेयरपिन चुनें।
यह सुंदर लगेगा
आपके बालों में.
याद,
चिंता मत करो।
मैं किसी को नहीं बताऊंगा.
बस जो आपको पसंद हो उसे चुन लें।
कितना सुन्दर हथियार है!
आप मुझे जानते हैं?
आप युवा हैं मैडम.
जिस दिन तुम शहर में घुसे
और युवा प्रभु को चूमा।
इसे कौन भूल सकता है?
क्या तुम्हें मुझसे डर नहीं लगता?
कुछ दिन पहले,
मेरे पति बीमार थे.
आप ही थे
जिसने गुप्त रूप से उसे ठीक किया था, है ना?
आपके पति वह बूढ़े मेंढक थे...
वह वह टोड आत्मा है?
आप एक इंसान हैं?
वह बूढ़ा आदमी एक राक्षस है?
तो फिर तुम दोनों...
हम ठीक काम कर रहे हैं।
और मेरा मानना ​​है
आप और युवा भगवान भी होंगे।
युवा महोदया,
बस उठाओ
वह हेयरपिन जो आपको पसंद है।
जब युवा प्रभु यह देखता है,
उसे भी यह पसंद आएगा.
वास्तव में?
लेकिन
हमारे पास कोई पैसा नहीं है.
यह ठीक है।
यह निःशुल्क है।
ज़ियाओएर!
[*परिचारक]
उस पर नज़र रखें.
तुम मुझे क्यों फोन किया था?
नहीं, मैंने नहीं किया.
हां, आपने किया.
मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया।
मैं वेटर को बुला रहा था।
तो तुमने मुझे फोन किया था.
वेटर, एक बर्तन पुअर चाय!
तुम मुझे क्यों बुला रहे हो?
परिचारक!
मुझे फोन करना बंद करो.
भूगर्भीय कंपास अवश्य ही टूट गया होगा।
गुरुजी, कंपास ठीक है।
यह हो सकता है
कि उसने
एक से अधिक दानव कोर की खेती की है?
यहीं रहो और कंपास देखते रहो।
मुझे एक पुराने मित्र से मिलने जाना है।
वरिष्ठ भाई,
मैंने सुना है कि जो राक्षस
उच्चतम लोक तक पहुँच जाते हैं
नौ जीवन और नौ कोर हो सकते हैं,
बिल्ली दानव की तरह.
क्या यह सच है?
कनिष्ठ भाई,
इतने वर्षों के बाद,
आपका जुनून नहीं बदला है.
तो फिर भी आप मेरी मदद करने से इनकार कर रहे हैं।
सौ साल पहले,
हमारे संप्रदाय ने अनगिनत जानें गँवाईं
उस बिल्ली दानव को मारना.
अब जबकि वह पुनः सामने आ गई है,
आप इतने उदासीन कैसे हो सकते हैं?
कनिष्ठ भाई,
वह राक्षस बुरा नहीं है।
तुम्हें उसका शिकार क्यों करना चाहिए?
बुरा नहीं?
क्या मजाक।
मैं कभी नहीं भूलूँगा
अपने माता-पिता को राक्षस जाति के हाथों खोने का दर्द ।
मैंने कसम खाई
मैं
इस दुनिया के हर अंतिम राक्षस का वध कर दूंगा।
अलविदा!
कुंआ?
क्या तुम्हें खाने को कुछ मिला?
देखना!
देखो मुझे क्या मिला है.
तुम्हें ये कहां से मिले?
मुझे ये नहीं मिला.
मैं किसी को लाया.
कौन?
वह वहाँ पर है.
वह यहाँ क्या कर रहा है?
शुभ प्रभात,
उसने हमें सूखी मछली दी।
आज रात,
वह हमें ढूंढ भी रहा है
रहने के लिए एक जगह.
उसे?
मेरे साथ आइए।
चल दर।
तुम मेरी मदद क्यों कर रहे हो?
आप...
क्या उसके पास किसी प्रकार का
बोलने में बाधा?
दयाओ, मुझे यकीन है कि आप यह नहीं जानते होंगे।
राक्षस लोक में,
बहुत सारे छोटे राक्षस
मैं आपको और मास्टर सी मिंग को एक जोड़े के रूप में भेजता हूं।
आप उस पर विचार क्यों नहीं करेंगे?
बकवास!
मेरे जैसा प्रतिष्ठित राक्षस राजा
क्या हम एक राक्षस कातिल के साथ नहीं रह सकते?
हम प्राणघातक शत्रु हैं।
आप क्या सोच रहे हैं?
ठीक है।
दयाओ, तुम्हें भूख लगी होगी।
चलो खाते हैं।
हाँ, चलो खुदाई करते हैं।
इस दुनिया में,
अमीर या गरीब होना कोई मायने नहीं रखता.
जहाँ सूखी मछली है,
वह स्वर्ग है.
मुझे लगता है
यह मछली बहुत स्वादिष्ट है.
आपको सूखी मछली पसंद नहीं है, है ना?
कोई बात नहीं।
कल,
मैं तुम्हारे लिए कुछ सूखे फल खरीदूंगा।
यह ठीक है, ईस्ट.
अभी तो मैं सचमुच सोचता हूँ
यह स्वादिष्ट है।
मैं दो और लूंगा.
देखना?
(शेन वांगचेन सही थे।)
(यदि आप किसी की परवाह करते हैं,)
(आपको ईमानदार होना चाहिए.)
(ईमानदारी के लिए ईमानदारी.)
अब से मैं तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करूंगा।
नहीं, बिल्कुल नहीं.
कृपया कृपया!
मुझे अंदर ले लो.
मुझे एक मौका दो,
और मैं तुम्हें एक चमत्कार दूँगा.
जहां तक ​​अभिभावक पद का सवाल है,
मैं इसकी अनुमति नहीं दे सकता।
क्यों नहीं?
मैंने क्या गलत किया?
बस मुझे बताओ।
मैं बदलूंगा.
कृपया।
अभी तो कुछ ही दिन हुए हैं।
आप सवाल करने की हिम्मत करते हैं
मेरे निर्णय?
क्या मैं अब भी तुम्हारा राजा हूं या नहीं?
यदि आप इसे जारी रखेंगे,
मैं तुम्हें वापस क़ियानचुन पर्वत पर भेज दूँगा।
अलविदा।
तुम्हें क्या हो गया है?
दोबारा?
दयाओ, बस मुझे अंदर ले लो।
कल, मैं मास्टर सी मिंग से मिलूंगा
आपके लिए और सूखी मछलियाँ लाऊँगा
विभिन्न स्वादों का.
आप क्या कहते हैं?
वास्तव में?
कौन से स्वाद?
मुझे अभी बताओ।
बहुत।
पांच मसाले, जीरा, लहसुन,
और भी कई।
(जिओ'एर।)
अन्य स्वाद भी?
इतने सारे?
(मैं तुम्हारी कामना नहीं करता)
(किसी महान भाग्य को ले जाने के लिए।)
(मैं केवल तुम्हारे लिए चाहता हूं)
(सुरक्षित रहने के लिए)
(और खुश)
बस इतना ही? और कोई नहीं?
नहीं, नहीं, नहीं।
नहीं।
कदापि नहीं।
♪मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी?♪
♪केवल खालीपन बचा है♪
♪बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं♪
♪जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है♪
♪आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहटें अभी भी दर्द देती हैं♪
♪क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है♪
♪तुम्हारी निगाहों ने धुंध पिघला दी♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪यदि एक दिन तूफ़ान और बारिश से साफ़ आसमान फट जाए ♪
♪आँसू बहेंगे♪
♪मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहाँ इंतज़ार करूँगा♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪अंबर रेगिस्तान में,
आप आँखों में आँसू लिए मुड़ जाते हैं♪
♪मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी♪
♪बिना किसी पछतावे के हमेशा इंतज़ार करना♪